HOMEPAGE 
SINGLE PAGE APP

Frischer Wind in guten Hände
 Ich bin ihr frischer Wind (in Wien) und Sie sind bei mir in guten Händen. 

Ich hole Sie ab, wo sie gerade stehen und wir gehen die nächsten Schritte gemeinsam.
Kennst Du meine Gehspräche in Schönbrunn? 
Oder den künstlerischen Rückenwind, den ich Dir geben kann?

Mit meiner Kreativität, Intuition und Empathie bringe ich eine Veränderung, die Du nutzen kannst, um zu wachsen und dich selbst weiterzuentwickeln. 
 
MEINE VISION
“Ich möchte unsere Welt "a bizzle" schöner machen und sie ein bisschen besser hinterlassen, als ich sie vorgefunden habe.”  
Jeder fängt klein an. 
DOCH: 
Wir können wachsen und uns verändern und so unsere eigene Welt zu einem schöneren Ort machen. 
Ich kann Dich ein Stück begleiten, viel auch besuchen und wir suchen gemeinsam einen Weg ins kreative TUN und die VERÄNDERUNG. 
KONTAKTIEREN SIE MICH EINFACH!  06802378199

Mobile Beratung, Coaching und Kunsttherapie in WIEN
“Mit der kreativen Kraft, die Veränderung möglich macht.” 
Stecken Sie in einer Lebenskrise, haben tägliche kleinere/größere Probleme und suchen nach Lösungen in Ihrem Lebensalltag? 
Ich berate Sie und begleite Sie  - Kunsttherapeutisch als frischer Wind!
WIE?! 
Mit deinem freien Ausdruck kann ein Kunstwerk spontan&wertfrei entstehen (Unbewusstes Wahrnehmen mit Hilfe der bildenden und darstellenden Künsten.), dass durch die gemeinsame Betrachtung und Analyse zu neuen Lösungen in deinem Leben führen kann.  
Bei welchen Themen kann Kunsttherapie und Beratung unterstützen?
●	bei Persönlichkeitsentwicklung (Selbsterfahrung, Verbesserung der Beziehungsfähigkeit, Ausdrucksverhalten, Selbstwert und- Vertrauen )
●	bei Ehe- und Familienproblemen (Konflikte, Krisen und Veränderung der Paarbeziehung, Familienklima & -Dynamik, Scheidungs- und Trennungs Thema)
●	Erziehungsproblemen (Abnabelung, Kindergarten, Schule, Lernen, Prüfungen, Freizeitgestaltung, Peers, besondere Bedürfnisse) 
●	Berufsprobleme (Stressbewältigung, Kommunikationsthemen, Teamentwicklung,  
●	sexuelle Probleme (Aufklärung, Identität, sexuelles Verhalten)
Mein Angebot passe ich an Dich und deine Familie an und beziehe falls nötig weitere Hilfen und Unterstützung nach Absprache mit ein. Bunte, offene und spielerische Prozesse findest du bei mir genau so - wie einfacher, achtsamer und authentischer Ausdruck. Wir versuchen eine Brücke zwischen unausgesprochenen Gefühlen und Gedanken und versteckten Hoffnungen und Zweifeln aufzubauen. Ich möchte deinem Wesen und deinen Wünschen Raum & Zeit zu geben sich zu entwickeln.


Kunst Therapie
ist keine Psychotherapie und wird (noch) nicht von der Krankenkasse übernommen. Ich gehe  dem Ansatz der Salutogenese nach A. Antonovsky nach. Im Zentrum steht der eigene Ausdruck (bildend/ darstellend, verbal/nonverbal, emotional/rational) und die Kraft der Kreativität mit Blick auf die eigenen Ressourcen und Stärken. Durch die Beziehung (Ort und Zeit), die Methoden (Gespräch) und die Werkzeuge (Medien) der Kunsttherapeutin entstehen neue Perspektiven für den Klienten das Leben zu gestalten. Kunsttherapie hilft, aus Krisen zu wachsen und seine Stärken zu erkennen. Resilienz wird durch Kunsttherapie aktiviert und es entsteht mehr Akzeptanz und Achtsamkeit für sich selbst . Die/der Kunsttherapeut/in ist eine Begleiterin, Zuhörerin und Helferin die dem Klienten zur Seite steht und ihn motiviert, das Leben selbst in die Hand zu nehmen und aktiv zu gestalten. .        
Mehr lesen
“Er ist ein Heiler auf körperlichem und geistigen Gebiet in einem, 
denn er eben kennt beider Verbindungen
und vermag von da aus auf beide einzuwirken;
er lehrt dich deine Geschäfte zu verwalten,
dass dein Gemüt frei wird,
und er lehrt dich dein Gemüt so in sich zu festigen,
dass du deinen Geschicken standhalten kannst. 
Und immer wieder weiß er dich so weit an der Hand zu führen, 
bis du dich allein weiter zu wagen vermagst,
er tut nichts statt deiner, 
was du schon selber zu tun erstarkt bist; 
er nimmt deiner Seele keinen Kampf ab, 
den sie selber bestehen muss, 
um ihr besonderes Werk in der Welt zu vollbringen.” 
Martin Buber                             
 

Ablauf 
Im ersten Schritt lernen wir uns kennen. Ein kurzes Treffen (10-30min) um herauszufinden, ob die Chemie für uns passt. Dieser Erstkontakt ist Gratis. 
Im zweiten Schritt klären wir (1-5 Sitzungen) den Auftrag (deine Wünsche), Anamnese (deine Geschichte) und die Rahmenbedingungen (deine Ressourcen)     
Im dritten Schritt vereinbaren wir Termine (1-30 Sitzungen) und kommen in den künstlerischen Ausdruck. 
Im letzten Schritt (1-4 Sitzungen) gehst Du deinen Weg. 
Worauf ich bei meinen Sitzungen Wert lege
Die Beziehung zwischen Kunsttherapeut/in und Klie/in  ist von Wertschätzung und Respekt sowie Vertrauen geprägt sein. Darum nehme ich all die Probleme, die Ängste und die Gefühle meiner Klienten sehr ernst und behandle alles, was sie mir erzählen natürlich strengst vertraulich. 
(EVENTUELL WEG LASSEN: 
Psychologische Beratung und Coaching
In einer Krise, Zwischen einem Job-wechsel, Vor & nach einer Trennung, 
Durch bewusste Wahrnehmung  und Beobachtung unserer inneren Prozesse und dem gemeinsamen Auseinandersetzen, finden wir neue Perspektiven und Lösungen für ihr Anliegen. Sie entscheiden, wie viel sie mir in die Hände legen und ich werde respektvoll, wertschätzend und diskret (Verschwiegenheit) mit ihren Anliegen umgehen.

DER WEG IST DAS ZIEL
●	zusammen kommen und KENNENLERNEN (1 Einheit) 
●	Auftragsklärung, Rahmenbedingungen und ANAMNESE (2-5 Einheiten) 
●	Gespräch, Beratung und REFLEKTIEREN (10-20 Einheiten)  
●	ABSCHLUSS finden und ins Leben starten (1-4 Einheiten) 

Gemeinsam finden wir die passende Lösung für dich!  Wenn du Fragen hast oder nicht weißt, ob ich und welches Angebot für Dich am besten passt, melde dich einfach gleich bei mir persönlich 0043(0)6802378199
ENDE WEGLASSEN)


ÜBER MICH: 

WER bin ich? 
Carina-Alexandra Hladik
Geboren in Gmunden 31.08.1981
Aufgewachsen in Südafrika (1981-83). Sozialisiert in Vorarlberg (1984-2000).
Maturiert mit Schwerpunkt "Bildnerisches Gestalten und Werken".
Die Frage: "Was ist die Seele?" begleitet mich schon von klein auf, daher studierte ich in Wien Psychologie.  Auf der Suche nach einer Antwort ging ich durch viele Ausbildungen und machte viele Erfahrungen. 
2012 und 2016 wurde ich Mutter zweier wundervoller Kinder. 
Meine Hobbies sind: Reisen, Tanzen, Gartenarbeit, Berge (Älpele), Meditation und buntes Kochen

WAS bin ich? 
Mag. rer. nat. der Psychologie (WIEN)
DIPLOMIERTE Multimediale & -Modale Kunsttherapeutin (Expressive Arts Therapy -MAC)
Kindergruppen-Betreuerin (IPS)
Familienhelferin (Caritas)
Lebens- und Sozialberaterin (AAP)

WIE bin ich?
●	 offen und optimistisch
●	 ehrlich und empathisch
●	 mobil und multimedial
●	 natürlich und nachhaltig
●	freundlich und flexibel

ANGEBOT:
1.	Mobile Kunsttherapie Wien

Kann mich jemand zuhause betreuen und beraten?

Mit meiner Mobilen Kunsttherapie begleite ich sie auch kunsttherapeutisch bei ihnen Zuhause und schaffe einen möglichen Raum für Veränderung im Leben. Als frischer Wind in ihrem Leben komme ich zu Ihnen, unterstütze und begleite sie kreativ und langsam - mit meinen guten Händen - in ein bewusstes, ganzheitliches, buntes, vielseitiges, spielerisches Leben mit spannenden neuen Perspektiven und Methoden.       

Manchmal fällt es schwer, die eigene Wohnung zu verlassen um sich Hilfe zu holen, weil es eben auch körperlich und geistig schwer sein kann, aus dem gewohnten Umfeld in Wien (1050,1060,1120,1130,1140,1150,1160)  herauszukommen.  Haben Sie Angstzustände, Panikattacken oder tun sich schwer (aus räumlichen/zeitlichen Gründen) die eigene Umgebung zu verlassen, dann hole ich Sie ab und gehe ein Stückchen auf ihrem Lebensweg mit und begleite Sie Schritt für Schritt in Ihrer Freiheit. 
Kunsttherapie ist keine Psychotherapie und behandelt daher keine Krankheit(en)!!! Wir beschäftigen uns mit dem was gesund ist, was gestärkt und ausgebaut werden kann. nach dem MOTTO: “Stärken stärken”
Aufgrund psychischer und oder physischer Hindernissen braucht es jemanden der kommt und vielleicht auch nonverbal begleitet 
●	mit kreativen Medien,
●	 mit emotionaler-, 
●	sprach gestützter- und 
●	gewaltfreier Kommunikation
●	 als auch mit Mitgefühl und Intuition.


2. kreativ-psychologische Beratung Wien 

Wie und Wo kann ich mich ausdrücken? 

Mit meiner kreativen Beratung helfe ich Ihnen, neue Wege des Ausdrucks und des Perspektivenwechsels zu finden. Stecken Sie vielleicht in einer Krise und es fehlen die Worte? Eine große Veränderung, in Beruf, Familie oder im persönlichen Bereich steht an, dann finden wir in meiner kreativen psychologischen Beratung Wege das auszudrücken. Ein neues Verständnis und Umgang mit- und für sich finden und seinem Da-Sein einen geschützten Raum zu geben, um Gedanken und Gefühle (nicht nur in Worten) auszudrücken.


3. Walk&Talk (adults) / Walk&Play (children) .. mit GEHsprächen in Schönbrunn

Wie bringe ich mehr Schwung in mein Leben?

Durch die Bewegung an der frischen Luft kommen unsere Kräfte in Schwung. Ich begleite und führe sie in der Natur, auf dem Spielplatz, um die nächste Ecke, zu ihrem nächsten Termin. Im Gehen können wir schneller die Perspektiven wechseln, finden Ruhe in der Bewegung und Umgebung und aktivieren unsere Körper-Kräfte. Nicht nur unser Immunsystem wird angeregt, sondern auch unsere geistige und körperliche Flexibilität.  
Besonders geeignet ist der Schlosspark SCHÖNBRUNN der viele Wege und Kraftplätze für Dich bereit hält und ein toller Naturraum für Landart sein kann. 



4. Kunstworkshop in Kindergärten und Schulen

Wie bringe ich kreativen Input in die (Kinder-) Gruppe / Klasse? 
 
Der Kunstworkshop erstreckt sich über 2 Vormittage mit der jeweiligen Gruppe. Einem Vormittag wird die bildende Kunst (Malerei, Zeichnen, Bildhauerei, Keramik, Collagen, usw)  gewidmet und dem zweiten Vormittag wird die darstellende Kunst (Bewegung, Tanz, Theater, Schauspiel, Musik).  
Die Wissensvermittlung u
    



5. offenes ATELIE (Donnerstags 20:00-23:00 Drink & Draw)


Wo & Wie kann ich mich entspannt in einer Gruppe künstlerisch Ausdrücken ?  
Die Kunsttherapie arbeitet mit all unseren Sinnen; das Sehen, Hören, Riechen, Schmecken, Tasten und Fühlen. 5t gemeinsam in einen achtsamen, kreativen Fluss gehen, bekommen wir die Möglichkeit KUNST UND KÜNSTLERISCHES TUN zu genießen. 
Es darf gemeinsam philosophiert und reflektiert, als auch selbst wahrgenommen und still genossen werden.   
mit LOW SKILL & HIGH SENSITIVITY wird das künstlerische Tun zu einem entspannten Erlebnis.


 "ALLES IST EIN ZUSAMMENSPIEL VON BEDÜRFNISSEN, DIE IHREN AUSDRUCK SUCHEN."

Wenn Autismus, Schulangst, Krankheit oder ähnliches Sie zuhause festhält,  eine gute Diagnostische abklärung und 


Ich hole Sie als Kunsttherapeutin, kreative Beraterin, Familienexpertin  im ersten Schritt zu Ihnen nach Hause und lerne sie kennen. Wenn sie mich lieber in meiner kleinen Praxis oder unterwegs kennenlernen möchten, können wir den Erstkontakt in “real life” an einem Ort ihrer Wahl ausmachen. (ersten 15 Minuten unverbindlich und gratis). Gemeinsam suchen wir ein Ziel bzw. soll ihr Wunsch und mein Auftrag geklärt werden. In den nächsten Schritten befrage ich sie zu ihrer Geschichte (Anamnese), ich nehme wahr und beobachte Sie, höre ihnen zu und verschaffe mir einen Überblick über ihre derzeitige Situation. Mit Hilfe verschiedenster Medien (aus bildender und darstellender Kunst) und unterschiedlichsten Methoden (aus Psychologie, Kunsttherapie, Beratung, Coaching) arbeiten wir kreativ auf eine Verbesserung in ihrem momentanen Leben hin. 



●	Jede Einzeltherapie-Einheit dauert 50 Minuten
●	Sitzungen mit Mehrpersonen-Setting (Paare/Familien) dauern 90 Minuten
●	Es wird mit jedem Klienten ein Vertrag abgeschlossen, der die Kosten, anfälligen Kostenersatz bei kurzfristigen Absagen, die Schweigepflicht sowie die Erreichbarkeit festhält, als auch Notfallkontaktadressen auflistet

Verschwiegenheit
Als LSB und KUnsttherapeutin unterliege ich per Gesetz einer vollkommenen Schweigepflicht sowohl während als auch nach der Betreuung. Es darf nichts, was wir besprechen an andere Personen oder Institutionen herausgegeben werden, es sei denn, ich erhalte vom Klienten die ausdrückliche Erlaubnis dies zu tun. Ausnahmen bilden Fremd- und Selbstgefährdungen sowie die Mitteilungspflicht gegenüber der Kinder- und Jugendhilfe, wenn Kinder gefährdet sind.

Kosten 
Eine Einheit (55 Minuten) kostet 
vormittags 150,- Euro und nachmittag/Abends 180,- Euro. 
zuzüglich Fahrkosten&Zeit
Für den MOBILEN Dienst verrechne ich die Minuten einer Fahrtrichtung
Auf Anfrage sind Sozialtarife (!) möglich. 
Die Termine werden telefonisch vereinbart.
Absageregelung
Sagen Sie einen vereinbarten Termin bitte spätestens 48 Stunden vor Beginn ab, da ich den Termin sonst in Rechnung stellen muss. 

BLOG:
auf andere weisen kennenlernen


wo worte fehlen und neue Ausdrucksformen ausprobiert werden wollen. wenn die herkömmlichen Therapie nicht ausreichen, Beziehungs- oder Erziehungsprobleme unaussprechbar geworden sind,  

  


Testimonials: 


