HOMEPAGE 
SINGLE PAGE APP









ANGEBOT:
1.	Mobile Kunsttherapie Wien

Kann mich jemand zuhause betreuen und beraten?

Mit meiner Mobilen Kunsttherapie begleite ich sie auch kunsttherapeutisch bei ihnen Zuhause und schaffe einen möglichen Raum für Veränderung im Leben. Als frischer Wind in ihrem Leben komme ich zu Ihnen, unterstütze und begleite sie kreativ und langsam - mit meinen guten Händen - in ein bewusstes, ganzheitliches, buntes, vielseitiges, spielerisches Leben mit spannenden neuen Perspektiven und Methoden.       

Manchmal fällt es schwer, die eigene Wohnung zu verlassen um sich Hilfe zu holen, weil es eben auch körperlich und geistig schwer sein kann, aus dem gewohnten Umfeld in Wien (1050,1060,1120,1130,1140,1150,1160)  herauszukommen.  Haben Sie Angstzustände, Panikattacken oder tun sich schwer (aus räumlichen/zeitlichen Gründen) die eigene Umgebung zu verlassen, dann hole ich Sie ab und gehe ein Stückchen auf ihrem Lebensweg mit und begleite Sie Schritt für Schritt in Ihrer Freiheit. 
Kunsttherapie ist keine Psychotherapie und behandelt daher keine Krankheit(en)!!! Wir beschäftigen uns mit dem was gesund ist, was gestärkt und ausgebaut werden kann. nach dem MOTTO: “Stärken stärken”
Aufgrund psychischer und oder physischer Hindernissen braucht es jemanden der kommt und vielleicht auch nonverbal begleitet 
●	mit kreativen Medien,
●	 mit emotionaler-, 
●	sprach gestützter- und 
●	gewaltfreier Kommunikation
●	 als auch mit Mitgefühl und Intuition.


2. kreativ-psychologische Beratung Wien 

Wie und Wo kann ich mich ausdrücken? 

Mit meiner kreativen Beratung helfe ich Ihnen, neue Wege des Ausdrucks und des Perspektivenwechsels zu finden. Stecken Sie vielleicht in einer Krise und es fehlen die Worte? Eine große Veränderung, in Beruf, Familie oder im persönlichen Bereich steht an, dann finden wir in meiner kreativen psychologischen Beratung Wege das auszudrücken. Ein neues Verständnis und Umgang mit- und für sich finden und seinem Da-Sein einen geschützten Raum zu geben, um Gedanken und Gefühle (nicht nur in Worten) auszudrücken.


3. Walk&Talk (adults) / Walk&Play (children) .. mit GEHsprächen in Schönbrunn

Wie bringe ich mehr Schwung in mein Leben?

Durch die Bewegung an der frischen Luft kommen unsere Kräfte in Schwung. Ich begleite und führe sie in der Natur, auf dem Spielplatz, um die nächste Ecke, zu ihrem nächsten Termin. Im Gehen können wir schneller die Perspektiven wechseln, finden Ruhe in der Bewegung und Umgebung und aktivieren unsere Körper-Kräfte. Nicht nur unser Immunsystem wird angeregt, sondern auch unsere geistige und körperliche Flexibilität.  
Besonders geeignet ist der Schlosspark SCHÖNBRUNN der viele Wege und Kraftplätze für Dich bereit hält und ein toller Naturraum für Landart sein kann. 



4. Kunstworkshop in Kindergärten und Schulen

Wie bringe ich kreativen Input in die (Kinder-) Gruppe / Klasse? 
 
Der Kunstworkshop erstreckt sich über 2 Vormittage mit der jeweiligen Gruppe. Einem Vormittag wird die bildende Kunst (Malerei, Zeichnen, Bildhauerei, Keramik, Collagen, usw)  gewidmet und dem zweiten Vormittag wird die darstellende Kunst (Bewegung, Tanz, Theater, Schauspiel, Musik).  
Die Wissensvermittlung u
    



5. offenes ATELIE (Donnerstags 20:00-23:00 Drink & Draw)


Wo & Wie kann ich mich entspannt in einer Gruppe künstlerisch Ausdrücken ?  
Die Kunsttherapie arbeitet mit all unseren Sinnen; das Sehen, Hören, Riechen, Schmecken, Tasten und Fühlen. 5t gemeinsam in einen achtsamen, kreativen Fluss gehen, bekommen wir die Möglichkeit KUNST UND KÜNSTLERISCHES TUN zu genießen. 
Es darf gemeinsam philosophiert und reflektiert, als auch selbst wahrgenommen und still genossen werden.   
mit LOW SKILL & HIGH SENSITIVITY wird das künstlerische Tun zu einem entspannten Erlebnis.


 "ALLES IST EIN ZUSAMMENSPIEL VON BEDÜRFNISSEN, DIE IHREN AUSDRUCK SUCHEN."

Wenn Autismus, Schulangst, Krankheit oder ähnliches Sie zuhause festhält,  eine gute Diagnostische abklärung und 


Ich hole Sie als Kunsttherapeutin, kreative Beraterin, Familienexpertin  im ersten Schritt zu Ihnen nach Hause und lerne sie kennen. Wenn sie mich lieber in meiner kleinen Praxis oder unterwegs kennenlernen möchten, können wir den Erstkontakt in “real life” an einem Ort ihrer Wahl ausmachen. (ersten 15 Minuten unverbindlich und gratis). Gemeinsam suchen wir ein Ziel bzw. soll ihr Wunsch und mein Auftrag geklärt werden. In den nächsten Schritten befrage ich sie zu ihrer Geschichte (Anamnese), ich nehme wahr und beobachte Sie, höre ihnen zu und verschaffe mir einen Überblick über ihre derzeitige Situation. Mit Hilfe verschiedenster Medien (aus bildender und darstellender Kunst) und unterschiedlichsten Methoden (aus Psychologie, Kunsttherapie, Beratung, Coaching) arbeiten wir kreativ auf eine Verbesserung in ihrem momentanen Leben hin. 



●	Jede Einzeltherapie-Einheit dauert 50 Minuten
●	Sitzungen mit Mehrpersonen-Setting (Paare/Familien) dauern 90 Minuten
●	Es wird mit jedem Klienten ein Vertrag abgeschlossen, der die Kosten, anfälligen Kostenersatz bei kurzfristigen Absagen, die Schweigepflicht sowie die Erreichbarkeit festhält, als auch Notfallkontaktadressen auflistet

Verschwiegenheit
Als LSB und KUnsttherapeutin unterliege ich per Gesetz einer vollkommenen Schweigepflicht sowohl während als auch nach der Betreuung. Es darf nichts, was wir besprechen an andere Personen oder Institutionen herausgegeben werden, es sei denn, ich erhalte vom Klienten die ausdrückliche Erlaubnis dies zu tun. Ausnahmen bilden Fremd- und Selbstgefährdungen sowie die Mitteilungspflicht gegenüber der Kinder- und Jugendhilfe, wenn Kinder gefährdet sind.

Kosten 
Eine Einheit (55 Minuten) kostet 
vormittags 150,- Euro und nachmittag/Abends 180,- Euro. 
zuzüglich Fahrkosten&Zeit
Für den MOBILEN Dienst verrechne ich die Minuten einer Fahrtrichtung
Auf Anfrage sind Sozialtarife (!) möglich. 
Die Termine werden telefonisch vereinbart.
Absageregelung
Sagen Sie einen vereinbarten Termin bitte spätestens 48 Stunden vor Beginn ab, da ich den Termin sonst in Rechnung stellen muss. 

BLOG:
auf andere weisen kennenlernen


wo worte fehlen und neue Ausdrucksformen ausprobiert werden wollen. wenn die herkömmlichen Therapie nicht ausreichen, Beziehungs- oder Erziehungsprobleme unaussprechbar geworden sind,  

  


Testimonials: 


